### Написать свой "тестовый фреймворк".
- Поддержать свои аннотации **@Test**, **@Before**, **@After**.
- Запускать вызовом статического метода с именем класса с тестами.

### Т.е. надо сделать:
- Создать три аннотации - @Test, @Before, @After.
- Создать класс-тест, в котором будут методы, отмеченные аннотациями.
- Создать "запускалку теста". На вход она должна получать имя класса с тестами, в котором следует найти и запустить методы отмеченные аннотациями и пункта 1.
- Алгоритм запуска должен быть следующий:: метод(ы) Before текущий метод Test метод(ы) After для каждой такой "тройки" надо создать СВОЙ объект класса-теста.
- Исключение в одном тесте не должно прерывать весь процесс тестирования.
- На основании возникших во время тестирования исключений вывести статистику выполнения тестов (сколько прошло успешно, сколько упало, сколько было всего)
- "Запускалка теста" не должна иметь состояние, но при этом весь функционал должен быть разбит на приватные методы. Надо придумать, как передавать информацию между методами.

---
## Обновлённое

---
### Написать свой "тестовый фреймворк".
- Реализовать аннотации @Test, @BeforeSuite, @AfterSuite.
- Запускать вызовом статического метода с именем класса с тестами.
- В роли тестов выступают обычные методы, делать assert’ы не надо (методы могут просто печатать что-то в консоль).

### Т.е. необходимо сделать:
- Создать три аннотации: @Test, @BeforeSuite, @AfterSuite
- Создать класс-тест, в котором будут методы, отмеченные аннотациями (можете сами выбрать будут это обычные или статические методы)
- Создать класс с методом запуска тестов.
  - В качестве аргумента метод получает класс (или полное имя класса) с тестами, в котором следует найти и запустить методы отмеченные аннотациями

### Требования:
- @BeforeSuite может быть в классе максимум 1 (если есть выполняется самым первым)
- @AfterSuite может быть в классе максимум 1 (если есть выполняется самым последним)
- Аннотация @Test имеет поле int priority, его значение должно лежать в пределах 1-10 (обе границы включительно).
  - Методы-тесты запускаются в порядке приоритета, 10 - наивысший приоритет.
  - Если у нескольких методов приоритет одинаковый, порядок запуска не имеет значения.
- Исключение в одном тесте не должно прерывать весь процесс тестирования
- По результату выполнения тестов необходимо вывести статистику:
  - сколько прошло успешно,
  - сколько упало,
  - сколько было всего

### Усложнение (*):
- Добавить аннотации @Before, @After.
  - Методы с такими аннотациями должны запускаться перед/после каждого теста, порядок не важен.
  - Могут быть добавлены только на методы, на которых уже добавлена аннотация @Test.
- Добавить аннотацию @Disabled, которая может отключать как отдельные методы, так и полностью тестовый класс
- Добавить аннотацию @ThrowsException(? extends Exception), методы с такой аннотацией обязаны выбрасывать указанное исключение, иначе “тест” считается проваленным
